# Описание проекта

Проект основан на фреймворке Django и представляет собой веб-приложение для управления профилями пользователей, блогами
и генерации паролей.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/xusraw1/TATU.git
    ```

2. Перейти в каталог проекта:

    ```bash
    cd TATU
    ```

3. Установить зависимости с помощью `pipenv`:

    ```bash
    pipenv install
    ```

4. Активировать виртуальное окружение:

    ```bash
    pipenv shell
    ```

5. Применить миграции:

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

6. Запустить сервер:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

## Использование

### Создание профиля пользователя

Пользователь может создать свой профиль, используя форму регистрации.

### Авторизация и аутентификация

Приложение предоставляет возможность входа и выхода из учетной записи пользователя.
### Управление профилем

Пользователь может изменить свой профиль, включая активацию и деактивацию учетной записи.

### Блоги

Пользователь может создавать, редактировать и удалять свои блоги.

### Генерация паролей

Приложение предоставляет возможность генерации сильных паролей с различными параметрами.

### Просмотр погоды

Пользователь может просматривать текущую погоду для выбранного города. Для получения информации о погоде используется
сервис OpenWeatherMap API.

## Документация

`Документации пока что нет, лень было писать :D`

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие проекта, то свяжитесь со мной по [телеграмм](https://t.me/xmn2003) 

[~] `Спасибо что прочитали)`
